ESTA SERIE ES FICTICIA
Y NO ESTÁ RELACIONADA
CON LUGARES, PERSONAS, ORGANIZACIONES,
ESCENARIOS NI HECHOS REALES
Jincheon.
"Bongpyeong".
Naju.
EN EPISODIOS ANTERIORES
¡Kim Bongseok! No corras.
¡Tropiezas y te caes con facilidad!
¡Si llegas tarde,
di que tu madre está muy enferma!
¡Hijo! ¡Buena suerte!
Soy Jang Huisoo.
Es un placer.
Entreno. Estudiaré Educación Física.
Vendrá una nueva.
¿Cuál es la especialidad de Jang Huisoo?
¿Y la gestión de reproducción?
Démonos prisa con el cultivo.
Alguien las está…
eliminando.
¿Raro?
¿No serás diferente?
No eres raro.
Solo eres un poco diferente y especial,
ya está.
Te apoyo. ¡Tú puedes!
Cómo mola.
"Chuletas de cerdo Namsan".
CHULETAS DE CERDO NAMSAN
Entre lo mejor y lo peor…
Algo intermedio… o algo por el estilo.
-He…
-¡Hola, señor!
MOVING
Por aquí.
Siéntese ahí.
Va a pedir chuleta de cerdo, ¿verdad?
-Sí.
-Un momento, siéntese.
Eh, chaval.
¿Sí?
¿Vas al instituto Jeongwon?
Sí.
Eh.
¿Sí?
Prueba la chuleta de cerdo.
Está muy rica.
Señor, ¿es usted de Estados Unidos?
De Iowa.
¿Iowa?
Del cinturón del maíz.
¿Ha dicho "maíz"?
Es una zona
donde hay maizales hasta el horizonte.
Esta zona también era un campo
cuando era pequeño.
¿Vives aquí?
Sí.
Ya está conectado con el MSE.
SEGURIDAD CHINA
¿Cómo ha dicho que se llamaba? ¿Frank?
ESPERA
Un placer hablar contigo.
Buenas noches.
ABIERTO
Que esperen.
Sí, señor.
De acuerdo.
Tengo una pregunta extraoficial.
¿Tienen la siguiente generación?
Vosotros también.
Frank es el sexto, ¿no?
Van por orden alfabético, supongo.
Sé que tiene ganas de venderlos
y hacer tratos
con todos los países del mundo.
No sea tan engreído.
Es una nueva era.
Hay millones de móviles por todos lados.
Si alguien ve a uno de sus hijos,
la información correrá como la pólvora.
No pasará.
No lo entiende, ¿no?
Frank ya está comprometido.
Ya lo estamos rastreando.
Lo mantenemos en secreto
porque es parte de nuestro trabajo.
Tranquilo, Mark.
Nuestra alianza se forja con sangre, ¿no?
¿No has visto mi mensaje?
No tengo batería.
Te he dicho que tuvieras cuidado.
-Es que Huisoo…
-¿Cómo se te ha muerto el móvil?
¿No te dije que respondieras
cuando te escribiera?
-Es que…
-¿Es que qué?
¿Crees que te digo las cosas porque sí?
Te he dicho que estuvieras alerta.
¿Por qué no me escuchas?
Mamá.
¿Quién era esa persona?
¿Ha pasado algo?
O sea, ¿no tengo derecho de saber
qué ha pasado, al menos?
Mamá.
Come antes de subir.
Te prepararé otro plato.
No hace falta.
¡Mamá!
Mamá…
EPISODIO 7
CLUB LAS VEGAS
CHULETAS DE CERDO DE NAMSAN
¿LO TERMINO?
SIGUIENTE: 8
NOMBRE EN CLAVE: GURYONGPO
Joder…
¡Joder!
¡Conductor!
Lo siento. Creo que pararemos aquí hoy.
-¿Cómo?
-Bajen, por favor.
-¿Es una broma?
-No puede ser.
¿Está loco?
¡Que se bajen!
¿Qué co…?
¡Para!
¡He dicho que pares!
¡Número seis!
¡Ven aquí!
-Alex.
-¡Sí, señor!
-Ben.
Cameron.
¡Sí, señor!
Dominic.
-Elias.
-¡Sí, señor!
Frank.
¿Qué?
Céntrate.
Ahora te llamas Frank, ¿entendido?
Sí, señor. Me llamo Frank.
NOMBRE EN CLAVE: FRANK
Número siete,
Gregory.
¡Sí, señor!
Seguidme.
¡Frank! ¡Vamos!
¿Quién eres?
¿Por qué has matado a mi…?
¿Bongpyeong?
¿Por qué…?
¿Por qué has matado a mi padre,
hijo de puta?
POLLO FRESCO
CENTRO COMERCIAL MYEONGIL-DONG
CENTRO, SUITE 107
ELIMINADO
Sal.
Con diez, un pollo frito gratis.
Invita la casa.
Eres tú, cabrón.
Hijo de…
NOMBRE: JANG JUWON
NOMBRE: LEE MIHYUN
Naju.
Bongpyeong.
Jincheon.
¿Has hecho todo esto?
¿Has sido tú?
Aún no he terminado.
¿Qué coño dices?
Tú eres el siguiente.
Así es.
Soy Guryongpo.
¿Quién te envía?
¿Querías matarme a mí también,
como a los otros tres?
¿Por qué haces esto, cabrón?
¿Tienes hijos?
¿Qué dices, capullo?
He dicho que si tienes hijos.
¿Qué coño eres?
¿Tu hijo…
va al instituto Jeongwon?
COMIDA DE PAPÁ
Me llamo…
Iowa.
TE MATARÉ
COMIDA DE PAPÁ
Recuerda tener el móvil cargado.
Si llamo, contesta inmediatamente.
Vuelve después de clase.
Se acabó lo de quedarse a estudiar.
QUEDAN 80 DÍAS
Son 80 días.
Solo quedan 80 días.
Sois los únicos responsables
de vuestra vida.
¿"Los únicos responsables"?
Vaya gilipollez.
Hacedlo lo mejor que podáis.
Atención. Saludamos.
-Le queremos.
¡PON EL TELÉFONO AQUÍ!
-Eh, espérame.
-No, no quiero.
Espérame.
¿No has metido el móvil?
-No volveré a hacerlo.
-¿Por?
Eh.
No es obligatorio.
-No tienes móvil, así que…
-Tengo uno.
Lo he comprado.
Entonces también deberías meterlo.
¿No lo sabes?
La constitución nos da el derecho…
El derecho básico
a la libertad de comunicación.
¿Eso es todo?
Sí.
Tienes razón.
Ya.
Y estás de su parte.
Voy a estudiar después de entrenar.
¿Quieres ir a la tienda?
No.
Me voy a casa.
¿Por? ¿Tienes que llegar pronto?
No es eso.
Estudiaré en casa.
¿Te gusta?
Eh.
-¿Por qué ocultas tu poder?
-Ya basta.
¿Te lo dijo Choi Ilhwan?
¿Después de joderme la pierna?
¿Creéis que voy a dejaros en paz?
Mostraré a todo el mundo
quiénes sois de verdad, joder.
EN SERVICIO
GOBIERNO
QUEDAN 71 DÍAS
QUEDAN 70 DÍAS
Una puntuación perfecta.
¡Kim Bongseok!
Hui…
MAMÁ:
VEN DIRECTO A CASA DESPUÉS DE CLASE
QUEDAN 41 DÍAS
Aquí tiene.
Sí, gracias.
-Gracias.
-Gracias. Enseguida estoy con usted.
Papá.
-Papá. ¡Tú puedes!
-Sí. ¡Gracias!
Ganghoon.
Ya estoy en casa.
QUEDAN 16 DÍAS
¿HOSTILIDAD
ENTRE NORTE Y SUR?
QUEDA 1 DÍA
CHULETAS DE CERDO NAMSAN
Ptolomeo…
Ptolo…
HUISOO: ¿QUÉ HACES?
¿Huisoo?
Me voy a la cama.
-VALE, ¡BUENA SUERTE MAÑANA!
-A TI TAMBIÉN.
Cinco signos de exclamación.
BUENAS NOCHES
Buenas noches a ti también.
NO TE OLVIDES DE APAGAR LAS LUCES
¡TÚ PUEDES!
ESPERA
No me refería a eso con "tú puedes".
-¿Estás bien?
-Sí.
He venido a animarte.
¿Qué?
Tu apoyo era muy importante para mí.
Quería animarte antes de la selectividad…
pero no sabía si debía
y he dudado un poco antes de venir.
¿Qué?
¿Por qué has dudado?
¿No querías no verme
hasta haber acabado los exámenes?
Por eso no quería molestarte.
Siempre venías cuando entrenaba
y no estudiabas.
Pensaba que lo hacías para estudiar más.
No es verdad.
Lo has malinterpretado.
Tú corres a clase
mientras yo cojo el autobús.
Y entrenas cada día después de clase
mientras yo debía volver a casa
por mi madre.
Pero no me lo has comentado.
Ya.
No pasa nada. No te levantes.
He venido a animarte,
pero en realidad quería decirte esto.
Te he echado de menos.
Yo también.
-Siento lo mismo…
-Nieve.
Bongseok, está nevando.
La primera nevada.
HA LLEGADO EL DÍA
Buen trabajo.
La selectividad ya está,
al semestre le queda poco.
La graduación se acerca.
¿Y?
Acabemos los exámenes.
Deberíamos.
Por cierto, ¿dónde están los archivos?
¿Están a salvo?
No es asunto tuyo.
Vamos, ¿no confías en mí?
Es por seguridad.
Yo también estoy aquí por este trabajo.
Me encargo de gestionar archivos.
Y el semestre no ha acabado.
GIMNASIO
La selectividad ha terminado.
Por tanto,
ya no vais a estar tan en forma.
Eso es.
Por eso tenéis
que hacer más ejercicio, ¿vale?
Sí, señor.
Huisoo, no has acabado la parte práctica,
puedes practicar allí.
El resto, no la molestéis
y quedaos a este lado, ¿vale?
-Vale.
-Vamos.
-¡Vale!
-Señor, ¡juegue al balón prisionero!
-Claro.
Eh, saca todas las raquetas de bádminton.
Kim Bongseok.
-Juega a bádminton conmigo.
-¿Qué?
Vamos.
Os enseñaré cómo hacemos Educación Física
en nuestra clase.
Hay gente jugando a bádminton
detrás de mí.
Ahí está nuestro amorcito, Choi,
y alumnos jugando a balón prisionero.
Y al lado de la canasta está Huisoo,
cuyos exámenes de acceso no han terminado,
por desgracia.
El gimnasio tiene otro piso.
¿Quieres verlo?
El segundo piso.
¡Bang Kisoo está en el segundo piso!
Sí.
Un intento más.
Céntrate.
Sesenta y cinco.
Lo tengo.
¡No, Huisoo!
Ha volado.
¿Estás bien?
Es imposible.
Es increíble.
Lo sabía, joder.
¡Huisoo!
¿SUBIR EL VÍDEO?
SUBIENDO
Vale.
SUBIDO
¿Es real?
Hemos borrado los vídeos
y evitado que la prensa lo publicara.
Difundimos rumores de famosos
para que pase
-desapercibido.
-¿Es una broma?
¡El problema es que nuestro trabajo
ha salido a la luz!
Llama al jefe Jo.
Mierda.
Increíble. ¿Lo habéis visto?
Sí, pero parece falso.
Parece de un instituto.
¿Qué es? ¿Superman o Flash?
Ha volado, literalmente.
-Lo sé.
-Su pollo frito.
-Gracias.
¿Has dicho que va al instituto? ¿En cuál?
Está cerca, en Jeongwon.
Ah, Jeongwon.
-¿Cómo lo sabes?
-Mira, lo pone ahí.
-Pero creo que es falso.
-No creo que…
¿Qué haces?
Te he preguntado que qué haces.
Ejercicio.
¿Qué has hecho con tus pesas?
No voy a ponérmelas más.
¿Por qué no?
Te pregunto por qué no las llevas.
-¿No me oyes o…?
-¡Mamá!
¡Estoy harto!
¿Sabes por qué soy así?
¿Sabes por qué soy siempre tan pasivo,
inflexible, frustrante, inseguro
y me preocupa lo que piensen de mí?
Todo esto es culpa tuya.
Mamá.
Odio…
quién soy.
mi personalidad.
¿Vale?
¿Sabes qué era lo que más me decías
de pequeño?
"No lo hagas".
"No corras".
"No vueles".
"Quédate quieto".
"Por favor, no hagas nada".
¡Siempre me atabas y me sujetabas!
Yo también…
También podría haberlo hecho.
Yo también podría haber volado, mamá.
Podría…
Podría haber salvado a Huisoo.
Si no…
me hubieras hecho eso.
¿Que por qué hago ejercicio?
¿Que por qué no llevo las pesas?
Pues porque quizá
yo también podría hacerlo.
Podría volar más rápido
y más alto que ahora.
Quiero…
¡Quiero volar, mamá!
¿Quieres acabar como tu padre?
Mamá nunca me había hablado de papá.
Y yo nunca le había hablado de mi sueño.
El sueño que siempre he tenido.
-Bongseok.
-Ese sueño era un recuerdo.
Bongseok.
Aquí estás.
-Papá…
-Bongseok.
-Hijo mío. ¿Qué haces aquí?
No pasa nada.
Mírate. ¿Tenías miedo?
Lo has hecho bien.
Buen chico.
Estoy muy orgulloso de ti.
Vaya a Corea del Sur.
Subtítulos: Laura Gómez Peña